مرحبا بكم بما أننا في فترة الحجر الصحي بتأكيد انت تبحث عن أفضل تمارين الجسم الكامل وبدون معدات في
المنزل فقط. وها أنت قد وجدت الفيديو صحيح لأنني سأقدم لك أفضل تمارين الجسم كامل في المنزل. وفي آخر الفيديو سوف
أعطيك بعض النصائح المهمة جدا لتضخيم العضلات في المنزل اذا تبعتها حتما ستحصل على نتائج رائعة لدا
تأكد من مشاهدتك الفيديو الى الاخيرة. فلنبدأ في هذه التمارين سنحتاج فقط الى حقيبة ظهر مملوءة بأشياء ثقيلة لرفع مستوى
التحدي. أما بالنسبة للمبتدئين فمن الأفضل لعب هذا التمرين بوزن الجسم فقط شو الدور توبو سكو بس هذا التمرين للضغط على الكتف
يركز على الذراعين والصدر. أولا أبدأ بهذا الوضع كما هو في الفيديو تجاه اليدين تحت الكتفين والقدمين بعرض وراك ابقاء
البطن والساقين مشدودة أثناء خفض صدرك ببطء نحو الأرض مع ثاني المرفقين  قم بزفير أثناء الدفع إلى الخلف لاطالة الذراعين ثم رفع
يدك اليمنى للنقر على كتفك الأيسر في الأعلى كرر ذلك مع النقر على الذراع الأخرى.
هذا التمرين ايضا يستهدف عظلة الكتف لكن من جانب واحد فقط يعني تعمل احد الاطراف فقط في كل مرة اولا اجلس بهذه الطريقة او يمكنك احضار كرسي
كرسي و الجلوس عليه. ضع الحقيبة في الجزء العلوي من اليد تم ادفع الحقيبة للأعلى 180 درجة. عد ببطء لوضعية البداية وكرر وكنصيحة مني
: في طريق العودة إلى وضع البدء ، توقف عندما يكون ذراعك العلوي موازيًا للأرض. اجعل هذه نقطة النهاية. ابق هناك
لمدة ثانية ، ثم ادفع إلى الأعلى إلى التكرار التالي. هذا يزيد من الوقت الذي تقضيه العظلة الخاصة بك تحت التوتر
للقيام بهذا التمرين، قم بتبات على هذه الوضعية وضع محفظة الظهر على الأرض في جانب واحد من جسمك خارج وأسفل الكتف مباشرة
تأكد من أن يديك تحت كتفيك وجعل قدميك أو ركبتيك أكثر اتساعًا لتمنحك المزيد من الاستقرار. كلما اقتربت
من قدميك ، كانت الحركة أصعب لأنه لن يكون لديك قاعدة عريضة أو مستقرة ثم ب يد واحدة تحت جسمك التقط الحقيبة
واضغط على عضلات الأرداف ، ودون تدوير الوركين ، اسحب الحقيبة ومررها إلى الجانب الآخر من جسمك.
مؤخرتك تصعد الى الاعلى وأنت تسحب الحقيقبة ذهابًا وإيابًا أيضا  لا تدع الوركين يتدلى
هذا التمرين هو حركي لوزن الجسم يستخدم القوة في الكتفين والعضلات الرباعية وعضلات البطن يبدو مشابهًا جدًا لزحف طفل ولكنه يتطلب
يتطلب منك تحمل الوزن على يديك  للعب هذا التمري ابدأ بهذه الوضعية التي في الفيديو  وارفع ركبتيك وأصابعك بدلاً من ركبتيك
بحيث تكون بزاوية 90 درجة وحافظ على ظهرك مسطحًا ، ورجليك متباعدتان مع عرض الذراعين وكتفك تم حرِّك إحدى
يديك والقدم المقابلة للأمام او الوراء مسافة متساوية مع البقاء منخفضًا على الأرض قم بالتبديل الجانبين ، وتحريك اليد والقدم المعاكس
هذا التمرين يستهذف عظلات الارجل ضع حقيبة الظهر وبها بعض الاشياء التقيلة لتضيف
الاوزان لتمرين وضع طرف قدمك اليمنى على حافة المقعد بينما ساقك اليسرى أمامك على بعد 3-4 أقدام من المقعد اسحب شفرات
شفرات كتفك وافرد ظهرك ثم  اجلس مع ساقك اليسرى حتى تصبح ساقك موازية للأرض استنشق خلال هذا الجزء من التمرين الآن ، قف ولكن لا تغلق
لا تغلق ركبتيك في الأعلى و قم بالسفيرة. كرر ذلك معنا ضد مطلوب من الافضل. بين ثلاثة عشر وخمسة وصلت تكرارا ثم هدى طرف قدمك اليسرى على
حافة المقعد واقوم بعملي. تمرين مع أساقفة اليمنى إبدأ بوزن قليل جدا أو إذا كنت مبتدئا فمن الافضل عدم استعمال حقيبة الظاهرة
. حاول عند قيامك بتمرين أن تبقي ظهرك مستقيما ويستخدم الكتفين ضمان توازن الأمثال فلوس كوتو الجالسة في هذا التمرين. قف
مع وضع قدميك في عرض الكتفين مع وضع حقيبة الظهر في يديك يستنشق بينما تخفيض الورك ان للخلف و للأسفل ببطء بهدف ابقاء
فخ لديك اولا قليلا من ركبتيك. بعد ذلك قم بالسفير والرجوع إلى وضع ميناءي ما قفزة صغيرة إلى هنا كما هو في الفيديو. هذا التمرين
هو الجزء السفلي من الجسم الذي سيقوي توقيت. وأردف ت وخاصة عضلات الفخذين والمؤخرة ترك هذا
التمرين كامل للجنس ما يزيد من استقرار الجدار والقوة. الحركة المعقدة للغاية وتتطلب قوة الجزء العلوي من الجسم للحفاظ على الوزن الزائد
حول ثبات الكثيفة والقوة الورقة لرفض جسمك وان الارض لذلك أنصح بها المبتدئين أولا أن تستلقي على ظهرك بشكل مسطح وتمسك
الحقيبة بيدك فوق رأسك ثم مع ابقاء ذراعك ممدودة تماما. تقف بعد ذلك تعود الى وضع البداية وتفعل ذلك مرة أخرى. ترك
شاغرا بعد هذا التمرين يستهدف وظلت البطني تحاول أن تفصل القدمين حنين واميركا موزعة مرفق اي عرض الكتفين و تحت الكتفين مباشرة. تان
شكل خط مستقيم من الكتفين إلى الكعبين قرب بامانة. الخوض في الجوانب قليلا كما هو في هذا الفيديو من الحفاظ على ثبات والوركين مونتان كليبرز
. لا شك ان تسلق الجبل سيكون تمرين شاق لمعظم الناس ، ولكن ماذا لو كان الجبل هو الأرضية ؟ هذا هو المفهوم وراء هذا التمرين و لدعوة به
اولا ينزل الى وضع الضغوط العلويه لدعم وزنك ولا يديك و قدميك. ايجار ذراعيك مستقيمة تين وسلتيك ممتدة تين حافظ على كتفيك و رجليك
و قدميك في خط مستقيم طول الوقت وجلب ركبة واحدة نحو صدرك ثم يعيدها إلى وضع البداية كريري الحركة نار ذلك الأخرى ثم يستمر
في تبديد ساقين دولت أمريكيين. قرار باس هذا التمرين يقوم بتطبيقه كما هو في الفيديو بالضبط. فهو واحد من اعظم تمارين قالبه ، فهو
يساعد في ارتفاع معدل ضربات القلب ويقلل من فرص الإصابة بنوبة قلبية ا وجبل قدرتك على التحمل وأيضا يمنع القوة لجسمك كلها. ويساعد
أعضاء القلب والأوعية الدموية على الاداء بشكل أفضل. لكن يجد العديد من الاشخاص صعوبات اثناء القيام بذلك بطريقة مثالية. فكل ما عليكم
والاستناد مباشرة الى وضع اسكود ت منزل إلى الأسفل و ضع يديك في وضعية تمرين الضغط و قم بضغط واحد ثم عضوي لوبان سكوت وقفة في الأخيرة
باسكوال سيرا بس في هذا التمرين أبدأ للاستلقاء على الأرض. ما هو الضغط على الجزء السفلي من ذلك بشكل مسطح في الارض ورفع رأسك و كتفيك
فوقه قريبا ضغط يديك جانبي رأسك و حذر من سحب رأسك بيديك في أي وقت أثناء التمرينات إرفع ساقا واحدة عن الارض ومدة هاني الخارج
، ثم رفض الرجال أخرى وثانية ركبة كان هو صدرك أثناء القيام بذلك. قم بلف بحيث تأتي براو المعاكسة نحو الركبة المرفوضة لا تحتاج
إلى لم سلكوها الى الركبة. وبدلا من ذلك ركز على التحرك من خلال قلبك. اثار ادارة جي ذلك يجب أن يظل مرفق ك في نفس الوضع بالنسبة لرأس
ك طوال. قد يكون من الافضل التفكير في الكتف في الى الركبة أثناء الحركة بدلا من الكويت الى الركبة. اخفض فوقك وزير هناك في نفس الوقت اثر
رفع الطرفين المعاكسة يلي اكثر الحركات بيك بوتا سا هذا التمرين يستهدف وظلت الذراعين والصدر والكتفين للعب. ادخل في وضعية
الضغط بحيث تكون يديك أوسع من عرض الكتفين. ان حمي عند الخصر ورفع كعبي كان الارضى مع إبقاء ظهرك مستقيما بحيث يشكلون جسمك
شكل آخر في رأس ان هناك حقيبة. انحني إلى مرفقي. كان خفض رأسك نحو الأرض ثم ادفع بقوة الى وضع البداية. جون باسكو امس
ليس كل تمرين جيد يحتاج إلى أن يكون معقدا للغاية في هذا التمرين البسيط وله فغالي كبيرة وأن وظلت الجزء السفلي من الجسم للغرب. قف وزارة
قدميك عرض الكتفين ببدأ بعمل وضعية الاسكود ثم قد تزيد أو لا. وعندما تهبط يخفض جسمك الى وضع القوات بهدوء. ولكن تأكد من استخدام
قدمك بأكملها للقصف. غزة وليس فقط أصابع قدميك دا بس هذا التمرين يستهدفون. ظلت تونس ارسل لغم قم بوضع يديك خلفك
ولا كرسيا بحيث تكون أصابعك متجهة الى الامام. ما مدى ثقتك و بدأ في الثاني مرفق هيك يخفي جسمك خط تصبح ذراعيك بزاوية تسعون
درجة ثم ارفع جسمك كليا ولا خطة تسبق غيرها. ك مستقيمة تين وكر يري عند القيام بهذا التمرين يقوم بذلك ت ف ي كل الخليفة وفتح الصدر وضع
يديك تحت كتفيك مباشرة. والتنسيق الثاني الثاني مرفقين كمتنفس أثناء التمديد المرفقين و ارفع نفسك الى هنا كما وعدتك في اول
الفيديو أنا سأقدم لك نصائحهم تضخيم العضلات في المنزل فقط ان تبقى ستحصل ختما على نتائج رائعة فإن كل متفقين
ولا أنك يمكن أن تبني وتضخم منظمات ك في المنزل لكن النتيجة لن تكون بنفس الكفاءة التي تتم في النادي ولكن الامر ممكن جدا وذلك
يتم من خلال مراعاة امرين أولا الغذاء والثاني رفع الاثقال فهي مسألة تكاملية يخيف يكون الضيف الخاص بك متوازنا
وبرنامجك تدريبي متوازنا وملتزما بهما. بالنسبة لبرنامج ك الغذائي فعليك أن تحسب الصورة الحرارية التي تحتاج في يومك
، ولكي تتمكن من تضخيم العضلات يجب علي كار فودة الصورة الحرارية المطلوبة بمئتي صورة في الأسبوع الأول وبعد سترفعها ل خمس مئة
صورة حرارية مثال استعملت الخصبة ووجدت انه وجب عليك تناول ال في سوريا يوميا اذا ستقوم برفع هذا المعادل ألفين ومئتي
صورة في الأسبوع أول ثم إلى ألفين وخمسمائة في الأسبوع الثاني. أظن أنك تتساءل لماذا لا أرفعها ل ألفين وخمسمائة دفعة واحدة ؟ جسمك لا
يحب التغيرات الكبيرة. كل شيء لها علاقة بالجسم يأتي شيئا فشيئا هنا. الامر نفسه ما تمرينا في اليوم الأول يقول لك مدربك
لا ترفع اوزان تتعرض للاصابة الى غرب الخفيف حتى يصبح جسمك مهيأة ومستعدة ، لذا لا تستوجب ، فالنتائج تأتي تدريجيا
وليس دفعة واحدة. وإذا وجدت مشكلة في حي ث بصورة اترك لي سؤالك أسفل الفيديو في صندوق تعليقاته وث أساعدك ولا تقلق
. مازال هناك العديد من الفيديوهات الأخرى التي سنتطرق فيها لكيفية إعداد الدايت الخاصة بك بتفصيل لا. الشيء الثاني والبرنامج والتمارين صديقي
أنصحك بأن تشتري دون بروز والبلغار بي الأوزان التي تريد لأنها ستساعد كثيرا في تمرينات ك وستجدها للقناة. العديد من التمارين في المنزل
لجميع يغضوا لغة الجسم سواء بالدينبوز أو بدون معدات و لا تنسى أن تشترك في القناة و في الفيديوهات القادمة. سعاده لك برامج
تدريبية لجميع العضلات بالدين بل فقط